РЕПЕТИТОР САМ ПРИДУМЫВАЕТ ЗАДАНИЯ...
А СЫН ДУМАЕТ, ЧТО ЭТО НАСТОЯЩИЙ ЕГЭ
репетитор
составляет
цену
домашние
задания
егэ
СЫН УВЕРЕН
ТРЕНИРУЕТСЯ
сам
а
сын
был
уверен
что
тренируется
ПО НАСТОЯЩЕМУ
БАНКУ ЗАДАНИЙ
именно
по
настоящему
банку
заданий
экзамен
УТОЧНИЛ
У РЕПЕТИТОРА
я
уточнил
у
репетитора
напрямую
и
узнал
ЗАДАНИЯ
ПРИДУМАНЫ ИМ САМИМ
что
задания
придуманы
им
самим
и
с
С РЕАЛЬНЫМ БАНКОМ
НЕ СВЯЗАН
реальным
банком
не
связан
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёре
есть
банк
БАНК ФИПИ
С НАСТОЯЩИМИ ЗАДАНИЯМИ
ФИПИ
с
настоящими
заданиями
экзаменов
а
не
НЕ АВТОРСКИЕ
АНАЛОГИ
авторскими
аналогами
репетитора
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля